Início da mensagem encaminhada: De: Com Ops - IMC - Integração <chamado.integracao@olxbr.com> Assunto: RE: Fwd: [Ext] Seu formulário Homologação de Softwares tem novas respostas. [ ref:!00D1N02qbfK.!500V20Qbxf3:ref ] Data: 10 de março de 2025 às 11:41:01 BRT Para: "contato@ianovar.com.br" <contato@ianovar.com.br> Olá IAnovar , bom dia! Tudo bem? O ZAP está passando para avisar que o endpoint da Moby está homologado para integração de leads e a sua SECRET_KEY é: dml2YXJlYWw6ZjZmMTg0MDhkNTE1ZDE3NmRjYTE5ODlhYjY1ZTVmNjk= Lembrando que a SECRET_KEY é disponibilizada por CRM e não é por anunciante. Isso quer dizer que ela não deve ser utilizada para identificação do anunciante e sim para validar a requisição que está sendo feita pelo Grupo OLX Dessa forma, temos que as integrações dos seus clientes (anunciantes) ainda não foram criadas. A partir de agora, os clientes já podem cadastrar uma integração de leads com seu software. Para isso, é necessário que eles configurem a integração de leads no Canal Pro, conforme instruções disponíveis no nosso site. https://ajuda.zapmais.com/s/article/como-ativar-a-integracao-de-leads Para mais informações, acesse o manual de integração portal de integração do Grupo ZAP. https://developers.grupozap.com/webhooks/integration.html Agradecemos seu contato e estamos disponíveis para eventuais dúvidas. Um abraço, Jeniffer Gomes Integração Grupo OLX Você receberá uma pesquisa no seu e-mail para avaliar esse atendimento. Conto com a sua avaliação, isso irá nos ajudar a compreender melhor o quão satisfeito você está com nossos atendimentos. FAQ https://ajuda.zapmais.com/s/tema/carga-integracao Para esclarecimento rápido das suas dúvidas, pedimos que você nos contate através dos nossos canais de atendimento. Central de atendimento>> CanalPro e WhatsApp 11 4861-1799 -